Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
HEROES NEXT DOOR
أبطال الجيران
THIS DRAMA IS A WORK OF FICTION. ALL CHARACTERS, PROFESSIONS, PLACES,
هذا العمل الدرامي خيالي. جميع الشخصيات والمهن والأماكن
COMPANIES, ORGANIZATIONS, ETHNIC GROUPS AND EVENTS ARE NOT REAL.
الشركات والمنظمات والجماعات العرقية والأحداث ليست حقيقية.
ALL CHILD AND ANIMAL SCENES WERE FILMED SAFELY UNDER EXPERT SUPERVISION.
تم تصوير جميع مشاهد الأطفال والحيوانات بأمان وتحت إشراف الخبراء.
I'll be on my own.
سأكون بمفردي.
I have somewhere to go.
لدي مكان أذهب إليه.
Do you think you're the main dish while the rest of us are sides?
هل تعتقد أنك الطبق الرئيسي بينما نحن مجرد أطباق جانبية؟
You know, a main dish can only shine when the sides do the work.
كما تعلم، لا يمكن للطبق الرئيسي أن يتألق إلا عندما تقوم الأطباق الجانبية بدورها.
What, are you immortal?
ماذا، هل أنت خالد؟
You're going to save everyone on your own?
هل ستنقذ الجميع بمفردك؟
You're delusional.
أنت واهم.
And what would you do?
وماذا ستفعل أنت؟
Swoop in like a real hero.
انقضّ كبطل حقيقي.
CHANGRI CHURCH
كنيسة شانغري
Kang.
أخ.
Stay back.
ابقَ بعيداً.
Stay back!
ابتعدوا!
Byeong-nam.
بيونغ نام.
Byeong-nam!
بيونغ نام!
Byeong-nam...
بيونغ نام...
Byeong-nam.
بيونغ نام.
Byeong-nam!
بيونغ نام!
Byeong-nam...
بيونغ نام...
Are you okay, Byeong-nam?
هل أنت بخير يا بيونغ نام؟
Hey.
يا.
I saved the main dish.
احتفظت بالطبق الرئيسي.
What?
ماذا؟
The side dish saved
تم حفظ الطبق الجانبي
the main dish.
الطبق الرئيسي.
For god's sake...
بالله عليك...
Fine.
بخير.
You can be anything you want, the main, the side, or the dessert.
يمكنك أن تكون أي شيء تريده، الطبق الرئيسي، أو الطبق الجانبي، أو حتى الحلوى.
Seriously...
بجد...
Let's get out of here.
هيا بنا نخرج من هنا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
- That hurts. I told you it hurts! - It hurts?
- هذا مؤلم. قلت لك إنه مؤلم! - مؤلم؟
Why does my head hurt so much?
لماذا يؤلمني رأسي كثيراً؟
All right, then.
حسناً، إذاً.
I'm the main dish from now on.
أنا الطبق الرئيسي من الآن فصاعدًا.
Hey!
يا!
What was that thing covering you?
ما الذي كان يغطيك؟
Just something I made.
مجرد شيء صنعته.
A WHISTLE FOR THE BAD GUY
صفارة للشرير
SAFE GAS STATION
محطة وقود آمنة
Two bombs exploded,
انفجرت قنبلتان،
but the news only covered the phone explosion.
لكن الأخبار لم تتناول سوى انفجار الهاتف.
They put an embargo on it.
لقد فرضوا حظراً عليه.
So the higher-ups know everything?
إذن، هل يعلم كبار المسؤولين كل شيء؟
This involves the Minister, the Speaker, and corruption in defense,
وهذا يشمل الوزير ورئيس البرلمان والفساد في قطاع الدفاع.
so they're being extra cautious.
لذا فهم يتخذون أقصى درجات الحذر.
Nobody will care about the bombs
لن يهتم أحد بالقنابل
once the corruption in the top brass comes to light.
بمجرد أن ينكشف الفساد في أعلى المناصب القيادية.
And Sullivan must know that.
ولا بد أن سوليفان يعلم ذلك.
It's the anniversary of Charlotte's death in three days.
يصادف اليوم ذكرى وفاة شارلوت بعد ثلاثة أيام.
He may have failed today,
ربما يكون قد فشل اليوم،
but he must've planned more.
لكن لا بد أنه خطط لأكثر من ذلك.
Why are you back in your clothes already?
لماذا عدتَ إلى ملابسك بالفعل؟
Hey, come on.
هيا، هيا.
I'm not dying or anything.
أنا لستُ أموت أو أي شيء من هذا القبيل.
Who says you are?
من قال إنك كذلك؟
Just rest when you can.
استرح كلما استطعت.
Yeah, just rest for a few days.
نعم، استرح لبضعة أيام.
I'm really fine.
أنا بخير حقاً.
What about the store?
وماذا عن المتجر؟
Who cares about the store right now?
من يهتم بالمتجر الآن؟
I care, of course.
أنا أهتم، بالطبع.
Are you sure you took care of everything?
هل أنت متأكد من أنك قمت بكل شيء؟
This is from Ms. Na.
هذا من السيدة نا.
So heavy.
ثقيل جداً.
How are you?
كيف حالك؟
She dislocated her shoulder, but she's refusing to rest.
لقد أصيبت بخلع في كتفها، لكنها ترفض الراحة.
I told you I'm fine.
قلت لك إنني بخير.
I'll pay for the hospital bill.
سأدفع فاتورة المستشفى.
Rest up.
استرح جيداً.
An injured bone can haunt you for life if you don't treat it right.
قد يطاردك العظم المصاب طوال حياتك إذا لم تعالجه بشكل صحيح.
We're old now, after all.
لقد كبرنا في السن الآن، على كل حال.
Who says I want you to pay for me?
من قال إني أريدك أن تدفع عني؟
I have money and insurance.
لديّ المال والتأمين.
Just let me do this for you, okay?
دعني أفعل هذا من أجلك، حسناً؟
I'm alive thanks to you.
أنا على قيد الحياة بفضلك.
My goodness!
يا إلهي!
Oh, stop screaming.
أوه، توقف عن الصراخ.
I want to thank you.
أود أن أشكركم.
Whatever.
أيا كان.
As long as you're not hurt.
طالما أنك لست مصابًا.
KIYUN HOSPITAL
مستشفى كييون
Did the other bomb explode as well?
هل انفجرت القنبلة الأخرى أيضاً؟
That crazy bastard.
ذلك الوغد المجنون.
He really tried to kill me.
لقد حاول قتلي فعلاً.
But you're alive.
لكنك على قيد الحياة.
Since you're still alive, Sullivan's not done yet.
بما أنك ما زلت على قيد الحياة، فإن سوليفان لم ينتهِ بعد.
What do we do now?
ماذا نفعل الآن؟
Ask the police for personal protection
اطلب الحماية الشخصية من الشرطة
and stay low for a while.
وابقَ منخفضاً لفترة من الوقت.
He can't just leave like that.
لا يمكنه أن يرحل هكذا ببساطة.
Who makes their bed when leaving the hospital?
من يقوم بترتيب سريره عند مغادرة المستشفى؟
I have to leave it spotless.
يجب أن أتركه نظيفاً تماماً.
- Are you leaving already? - Hey.
- هل ستغادر الآن؟ - مرحباً.
You know my family loves to leave as soon as we're hospitalized.
كما تعلمون، تحب عائلتي المغادرة بمجرد دخولنا المستشفى.
No need to take up a hospital bed when I'm fine.
لا داعي لشغل سرير في المستشفى وأنا بخير.
How about you? Are you okay?
ماذا عنك؟ هل أنت بخير؟
Yeah, as you can see, I'm fine.
أجل، كما ترون، أنا بخير.
How's Byeong-nam?
كيف حال بيونغ نام؟
So I climbed the stairs three steps at a time
لذلك صعدت الدرج ثلاث درجات في كل مرة
and spotted Kang.
ورصد كانغ.
So what happened?
إذن ماذا حدث؟
As soon as I saw the bomb,
بمجرد أن رأيت القنبلة،
I basically teleported to it...
لقد انتقلت إليه بشكل فوري تقريبًا...
- You basically flew! - I did!
- لقد طرتَ فعلاً! - أجل!
But Kang saw me and yelled,
لكن كانغ رآني وصرخ،
"Byeong-nam. Stay back!"
"بيونغ نام. ابقَ بعيدًا!"
That's when I knew I had to save him.
عندها أدركت أنه يجب عليّ إنقاذه.
It was the only thing on my mind.
كان هذا هو الشيء الوحيد الذي يشغل بالي.
Chun-bae, you know my special move.
تشون باي، أنت تعرف حركتي الخاصة.
Your special move?
حركتك الخاصة؟
The dropkick that you always talk about?
هل تقصد الركلة القاضية التي تتحدث عنها دائماً؟
It's not just any dropkick.
إنها ليست مجرد ركلة إسقاط عادية.
It's legendary.
إنه أسطوري.
It was back in 2003
كان ذلك في عام 2003
when that legendary dropkick almost became a lost skill
عندما كادت تلك الركلة الساقطة الأسطورية أن تصبح مهارة مفقودة
due to my injury from a military mission.
بسبب إصابتي خلال مهمة عسكرية.
I unleashed that dropkick with full force
أطلقت تلك الركلة القاضية بكل قوتي
and saved Kang.
وأنقذ كانغ.
Then I quickly took out my shield from my backpack
ثم أخرجت درعي بسرعة من حقيبتي
- when the bomb went, "Bang!" - "Bang!"
- عندما انفجرت القنبلة، "بانغ!" - "بانغ!"
I landed with a perfect breakfall.
هبطتُ بسلامة تامة.
A breakfall! What happened next?
سقوط مفاجئ! ماذا حدث بعد ذلك؟
Then I comforted Kang, who was shivering in fear,
ثم قمتُ بتهدئة كانغ، الذي كان يرتجف من الخوف.
and came to the hospital with him.
وذهبت معه إلى المستشفى.
Kang isn't the type to get scared, is he?
كانغ ليس من النوع الذي يخاف، أليس كذلك؟
I just know you'll yap about this for the next ten years.
أنا متأكد أنك ستظل تتحدث عن هذا الموضوع طوال السنوات العشر القادمة.
I'm not exaggerating!
أنا لا أبالغ!
Where's Ms. Jung, by the way?
أين السيدة يونغ بالمناسبة؟
Su-il tried to stop her, but she insisted on going home.
حاول سو-إيل منعها، لكنها أصرت على العودة إلى المنزل.
Man, she's so stubborn.
يا رجل، إنها عنيدة للغاية.
I have to see her before she leaves.
يجب أن أراها قبل أن تغادر.
- See you later. - Bye.
- أراك لاحقاً. - مع السلامة.
- See you. - Take care!
- اعتنِ بنفسك!
- Hey. - Bye.
- مرحباً. - مع السلامة.
I'll show you the legendary dropkick next time.
سأريك الركلة القاضية الأسطورية في المرة القادمة.
Mr. Kwak.
السيد كواك.
Oh, hello, Doctor.
أهلاً يا دكتور.
How do you feel?
ما هو شعورك؟
Here's the thing, Doctor.
إليك الأمر يا دكتور.
I think some of the shards got to me.
أعتقد أن بعض الشظايا أصابتني.
I'm feeling a bit dizzy.
أشعر بدوار طفيف.
And my wrist is a bit sore
ومعصمي يؤلمني قليلاً
from my powerful breakfall.
من سقوطي القوي.
I think what happened is
أعتقد أن ما حدث هو
that you had your fists up like this in fear of the explosion,
أنك رفعت قبضتيك هكذا خوفاً من الانفجار،
that you hit your own head.
أنك ضربت رأسك بنفسك.
The punch was so strong that you got a wrist fracture.
كانت اللكمة قوية لدرجة أنها تسببت في كسر في معصمك.
Oh, so the shock from the explosion
آه، إذن الصدمة الناتجة عن الانفجار
made me hit my head like this?
هل تسبب ذلك في ارتطام رأسي هكذا؟
I basically just punched my own head?
هل قمتُ بضرب رأسي بنفسي؟
Yes, basically.
نعم، هذا صحيح.
Your headache should be gone soon with some pills.
سيزول الصداع قريباً بتناول بعض الحبوب.
- Really? - Yes.
- حقاً؟ - نعم.
- Get some rest. - Thank you.
- خذ قسطاً من الراحة. - شكراً لك.
How did I...
كيف فعلت ذلك...
I hit my own head?
هل ضربت رأسي بنفسي؟
Hey, you heard the doctor, right?
مهلاً، لقد سمعت الطبيب، أليس كذلك؟
I have a headache and a twisted wrist
أعاني من صداع والتواء في الرسغ
from the shock of that explosion.
من صدمة ذلك الانفجار.
So you hit your head like this and passed out.
إذن، ارتطم رأسك هكذا وفقدت الوعي.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
You know how dangerous it was.
أنت تعلم مدى خطورة الأمر.
- Fine. - Come on.
- حسناً. - هيا بنا.
By the way, are you okay?
بالمناسبة، هل أنت بخير؟
Yeah.
نعم.
Why do you look so glum?
لماذا تبدو حزيناً هكذا؟
I'm the one who got hurt.
أنا من تضرر.
I just feel like this isn't the end.
أشعر أن هذه ليست النهاية.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
There seem to be more bombs coming.
يبدو أن هناك المزيد من القنابل قادمة.
- She's out! - Here she is.
- لقد خرجت! - ها هي.
She'll issue a statement later.
ستصدر بياناً لاحقاً.
Excuse me. She'll issue a statement later.
معذرةً. ستصدر بياناً لاحقاً.
It's the woman from earlier!
إنها المرأة التي رأيناها سابقاً!
It's the woman who kicked the phone!
إنها المرأة التي ركلت الهاتف!
How did you know the phone was a bomb?
كيف عرفت أن الهاتف كان قنبلة؟
How did you know it would explode?
كيف عرفت أنها ستنفجر؟
Is it true that you defused the fake bomb from before?
هل صحيح أنك قمت بتفكيك القنبلة المزيفة من قبل؟
How do you feel right now?
كيف تشعر الآن؟
LAND PURCHASE AGREEMENT
اتفاقية شراء أرض
TRANSCRIPT OF RECORDING
نص التسجيل
You've done a lot of research on me.
لقد أجريتَ الكثير من الأبحاث عني.
Why are you showing me this?
لماذا تعرض عليّ هذا؟
Mr. Lee,
السيد لي،
haven't you seen the video?
ألم تشاهد الفيديو؟
I almost died just now.
كادت أن أموت للتو.
Don't you think this is crossing the line?
ألا تعتقد أن هذا تجاوز للحدود؟
Ms. Na.
السيدة رقم
What?
ماذا؟
You have the files on Kim Seok-jun's illegal acts, right?
لديك الملفات المتعلقة بالأفعال غير القانونية لكيم سيوك جون، أليس كذلك؟
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
You paid to have the Speaker's son declared innocent
لقد دفعت المال لإعلان براءة ابن رئيس البرلمان
and were promised to have Kiyun-si designated as a specialized zone.
ووُعدوا بتخصيص مدينة كييون كمنطقة متخصصة.
Then you and the Minister
ثم أنت والوزير
bought land in that area under borrowed names.
تم شراء أرض في تلك المنطقة بأسماء مستعارة.
Give me the files on Kim Seok-jun's secret land purchases.
أعطني الملفات المتعلقة بعمليات شراء الأراضي السرية التي قام بها كيم سيوك جون.
Why should I?
لماذا أفعل ذلك؟
If you hand that over,
إذا سلمت ذلك،
we'll protect you from Sullivan.
سنحميك من سوليفان.
How?
كيف؟
This afternoon, at the press conference by Assemblywoman Na Eun-jae,
بعد ظهر اليوم، في المؤتمر الصحفي الذي عقدته عضوة الجمعية نا إيون جاي،
a phone suspected to have been sent
هاتف يُشتبه في أنه أُرسل
- by the blackmailer exploded. - So much dust.
- انفجرت بفعل المبتز. - غبار كثيف.
Ms. Na had held this press conference
عقدت السيدة نا هذا المؤتمر الصحفي
to discuss the recent threats she'd received.
لمناقشة التهديدات الأخيرة التي تلقتها.
Thankfully, nobody was harmed by the explosion.
ولحسن الحظ، لم يصب أحد بأذى جراء الانفجار.
The police have taken the phone...
قامت الشرطة بمصادرة الهاتف...
Was this why you told us to stay in the whole day?
هل هذا هو السبب الذي دفعك إلى إخبارنا بالبقاء في المنزل طوال اليوم؟
Yeah, I was going to tell you in the morning,
أجل، كنت سأخبرك في الصباح.
but I wasn't entirely sure yet.
لكنني لم أكن متأكدًا تمامًا بعد.
The surrounding areas are partially blocked off...
المناطق المحيطة مغلقة جزئياً...
I didn't get hurt,
لم أُصب بأذى،
and Byeong-nam only got minor injuries.
ولم يتعرض بيونغ نام إلا لإصابات طفيفة.
It's fine.
لا بأس.
Can you and Do-yeon stay home for a while?
هل يمكنك أنت ودو يون البقاء في المنزل لفترة من الوقت؟
So she doesn't go to kindergarten, and I don't go to work?
إذن هي لا تذهب إلى روضة الأطفال، وأنا لا أذهب إلى العمل؟
Yeah.
نعم.
Please stay home for a couple days.
يرجى البقاء في المنزل لبضعة أيام.
Mom!
أم!
Can I bring Pinky to kindergarten tomorrow?
هل يمكنني إحضار بينكي إلى الروضة غداً؟
No.
لا.
Why not?
ولم لا؟
You're both going to be there tomorrow.
كلاكما ستكونان هناك غداً.
Pinky is our family, too.
بينكي هي فرد من عائلتنا أيضاً.
Sorry, Pinky. Mom says no.
معذرةً يا بينكي، أمي تقول لا.
But I'll play with you a lot.
لكنني سألعب معك كثيراً.
She's been like that all day.
لقد كانت على هذا الحال طوال اليوم.
"Why can't I go to kindergarten today?"
"لماذا لا أستطيع الذهاب إلى روضة الأطفال اليوم؟"
"I can't wait until tomorrow so I can go to the playground."
"لا أطيق الانتظار حتى الغد لأذهب إلى الملعب."
I'm fine staying home,
لا مانع لدي من البقاء في المنزل،
but she'll be bored to death.
لكنها ستشعر بالملل الشديد.
You know your daughter.
أنت تعرف ابنتك.
It's a bigger emergency to keep her home.
إن إبقاءها في المنزل يمثل حالة طارئة أكبر.
She has her kindergarten teachers
لديها معلمات رياض الأطفال
and Mr. Lee at Yongmu Gym.
والسيد لي في صالة يونغمي الرياضية.
Don't worry, okay?
لا تقلق، حسناً؟
Keep cleaning.
استمر في التنظيف.
Oh, right.
أوه، صحيح.
- It's so dusty. - Yeah.
- إنه مليء بالغبار. - أجل.
KIYUN DREAM KINDERGARTEN Is the open class tomorrow a good idea?
روضة كييون دريم: هل الحصة المفتوحة غداً فكرة جيدة؟
It's been so chaotic lately.
لقد كان الوضع فوضوياً للغاية مؤخراً.
The director wants us to go ahead with it.
يريد المخرج منا المضي قدماً في ذلك.
There are way too many events this month.
هناك الكثير من الفعاليات هذا الشهر.
I'm not even done writing the class notes.
لم أنتهِ حتى من كتابة ملاحظات الدرس.
Me neither.
وأنا كذلك.
Olivia, do you have everything you need?
أوليفيا، هل لديكِ كل ما تحتاجينه؟
No.
لا.
Why not?
ولم لا؟
I'm meeting friends today, and there's a birthday party tomorrow.
سأقابل أصدقائي اليوم، وهناك حفلة عيد ميلاد غداً.
Can I please skip lessons for two days?
هل يُمكنني التغيب عن الدروس لمدة يومين؟
Absolutely not.
بالتأكيد لا.
I'm picking you up after school.
سآتي لأخذك بعد المدرسة.
Why are you also on my case?
لماذا تلاحقني أنت أيضاً؟
It's not like there's a war.
الأمر ليس كما لو أن هناك حرباً.
Min-seo.
مين سيو.
Didn't you see your mom getting hurt while saving people?
ألم ترَ والدتك وهي تُصاب أثناء إنقاذها للناس؟
All of this is to protect you, so behave.
كل هذا لحمايتك، لذا التزم بالسلوك الحسن.
Watch your step.
انتبه لخطواتك.
I get to bring home the Pinky I made today.
سأحضر معي اليوم دمية بينكي التي صنعتها.
Your Pinky at home will be so sad.
سيشعر إصبعك الصغير بالحزن الشديد في المنزل.
No, the stuffed Pinky is the older sister,
لا، بينكي المحشوة هي الأخت الكبرى،
and the clay Pinky is the younger sister.
وبينكي المصنوعة من الطين هي الأخت الصغرى.
And I can hug the older Pinky to sleep,
ويمكنني أن أعانق بينكي الأكبر سناً حتى ينام،
but the younger Pinky isn't soft enough to snuggle.
لكن بينكي الأصغر ليس ناعماً بما يكفي للاحتضان.
But it lights up!
لكنها تضيء!
I can't wait to meet younger Pinky.
لا أطيق الانتظار لمقابلة بينكي الصغيرة.
- Right? - Yeah.
- صحيح؟ - نعم.
Good morning!
صباح الخير!
All three of you are heading out together!
أنتم الثلاثة ستخرجون معاً!
- Good morning. - Hi, Do-yeon.
- صباح الخير. - مرحباً، دو يون.
It's an open class at her kindergarten.
إنه فصل دراسي مفتوح في روضتها.
No wonder Do-yeon is so excited.
لا عجب أن دو يون متحمسة للغاية.
Yes!
نعم!
How are you feeling?
كيف تشعر؟
I'm fine.
أنا بخير.
I'm so glad nobody got seriously hurt.
أنا سعيد للغاية لأنه لم يصب أحد بأذى خطير.
I always scold Byeong-nam for being up to no good,
أنا دائماً أوبخ بيونغ نام على أفعاله السيئة،
but he did well this time.
لكنه أبلى بلاءً حسناً هذه المرة.
For sure.
بالتأكيد.
We're going to be late, Dad.
سنتأخر يا أبي.
Yes, you should go!
نعم، يجب أن تذهب!
Have a good day in class, Do-yeon!
أتمنى لك يوماً دراسياً سعيداً يا دو يون!
Thank you, goodbye!
شكراً لكم، مع السلامة!
- Have a good day. - You too!
أتمنى لك يوماً سعيداً. - وأنت أيضاً!
Hurry!
عجل!
KIYUN DREAM KINDERGARTEN
روضة أطفال كييون دريم
It's Do-yeon's turn.
حان دور دو يون.
Did you hear her? She sounds so fluent!
هل سمعتها؟ إنها تتحدث بطلاقة شديدة!
Where did she get all that talent?
من أين حصلت على كل هذه الموهبة؟
You're embarrassing me. Tone it down.
أنت تحرجني. خفف من حدة كلامك.
CHOI DO-YEON
تشوي دو يون
These are home decor figurines that the kids made.
هذه تماثيل ديكور منزلي صنعها الأطفال.
When you turn on the switch at home,
عندما تقوم بتشغيل المفتاح في المنزل،
it becomes a beautiful lamp.
يتحول إلى مصباح جميل.
You can charge it with a USB cord.
يمكنك شحنه باستخدام سلك USB.
Please don't forget to send us photos.
لا تنسوا إرسال الصور إلينا.
We'll add them to the kids' albums.
سنضيفها إلى ألبومات الأطفال.
I was worried about her joining mid-term,
كنت قلقاً بشأن انضمامها في منتصف الفصل الدراسي،
but she's fitting in well.
لكنها تتأقلم جيداً.
Didn't you hear her teacher?
ألم تسمعي معلمتها؟
She's super popular.
إنها تحظى بشعبية كبيرة.
She's so good at English, too.
إنها تجيد اللغة الإنجليزية أيضاً.
Will you be home late?
هل ستعود إلى المنزل متأخراً؟
No, well...
لا، حسناً...
I'll just drop by the hospital after work.
سأمر على المستشفى بعد العمل.
Byeong-nam is getting discharged.
بيونغ نام سيغادر المستشفى.
Invite him home for dinner.
ادعوه إلى المنزل لتناول العشاء.
Today? Why?
اليوم؟ لماذا؟
So we can treat him to a meal.
لذا يمكننا أن ندعوه لتناول وجبة.
You said he lives alone.
قلتَ إنه يعيش بمفرده.
He probably can't cook with an injured wrist.
ربما لا يستطيع الطبخ بسبب إصابة في معصمه.
Let me know if you need me to grab anything on the way.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أن أحضر لك أي شيء في الطريق.
- Really? - Yeah.
- حقاً؟ - نعم.
- You'll buy anything? - Of course!
- هل ستشتري أي شيء؟ - بالطبع!
With your allowance?
بمصروفك؟
- No, with your money. - Mine?
- لا، بأموالك. - أموالي؟
The bathroom is around the corner.
الحمام يقع في الزاوية.
Where? I don't see it.
أين؟ لا أراه.
Take off your sunglasses first.
اخلع نظارتك الشمسية أولاً.
There are no windows, anyway.
لا توجد نوافذ على أي حال.
The beds are over there.
الأسرة هناك.
Get me a separate room.
أحضر لي غرفة منفصلة.
This isn't a hotel.
هذا ليس فندقاً.
And that stuff is dangerous, so don't touch anything.
وهذه الأشياء خطيرة، لذا لا تلمس أي شيء.
ARMORY
مستودع الأسلحة
They're all guns?
هل جميعها أسلحة نارية؟
Hey!
يا!
Don't touch any of that. It's dangerous.
لا تلمس أيًا من ذلك. إنه أمر خطير.
Is this an electrical fence?
هل هذا سياج كهربائي؟
Gosh, they bought so much stuff for me.
يا إلهي، لقد اشتروا لي الكثير من الأشياء.
When will I finish them all?
متى سأنتهي من إنجازها جميعاً؟
Anything else?
هل هناك أي شيء آخر؟
Is this all?
هل هذا كل شيء؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I could've handled it alone.
كان بإمكاني التعامل مع الأمر بمفردي.
Thanks.
شكرًا.
Damn right.
بالتأكيد.
Aren't you thankful that this big brother saved you?
ألا تشعر بالامتنان لأن هذا الأخ الأكبر أنقذك؟
No, for being alive.
لا، بل لأنني على قيد الحياة.
You want to carry this? You said you could do it alone.
هل تريد أن تحمل هذا؟ لقد قلت إنك تستطيع فعل ذلك بمفردك.
Where's your car?
أين سيارتك؟
The underground parking lot? Let's go.
موقف السيارات تحت الأرض؟ هيا بنا.
I suffer from some trauma after an overseas operation.
أعاني من بعض الصدمات النفسية بعد عملية جراحية أجريت في الخارج.
Yeah?
نعم؟
Whenever something happens,
كلما حدث شيء ما،
I hear ringing in my ears.
أسمع طنيناً في أذني.
I get a headache and feel dizzy, too.
أشعر بصداع ودوار أيضاً.
The sound we hear when we connect a modem?
الصوت الذي نسمعه عند توصيل المودم؟
The beeps?
أصوات التنبيه؟
Yeah, something like that.
نعم، شيء من هذا القبيل.
But lately, those symptoms have disappeared.
لكن في الآونة الأخيرة، اختفت تلك الأعراض.
Remember what you said?
أتذكر ما قلته؟
That I wasn't in JDD anymore, and that I was just a regular guy?
أنني لم أعد في JDD، وأنني مجرد رجل عادي؟
That I didn't need to be alone, and that we could work together.
أنني لست بحاجة لأن أكون وحيداً، وأننا نستطيع العمل معاً.
Maybe it's because I've found people I could trust,
ربما يعود ذلك إلى أنني وجدت أشخاصاً أستطيع أن أثق بهم.
but the symptoms are gone.
لكن الأعراض قد اختفت.
It's all thanks to you.
كل الفضل يعود إليك.
That's who I am, okay, little one?
هذه هي شخصيتي، حسناً يا صغيري؟
Be good to me.
كن لطيفاً معي.
Why are you giving me the doe eyes?
لماذا تنظرين إليّ بهذه النظرة البريئة؟
Gross.
إجمالي.
Thank you. I mean it.
شكراً لك. أنا جاد في كلامي.
Appreciation is meant to be shown in numbers.
يُفترض أن يُعبّر عن التقدير بالأرقام.
I'll send you my bank info.
سأرسل لك معلومات حسابي المصرفي.
Come over later. General Hwang invited you.
تعال لاحقاً. لقد دعاك الجنرال هوانغ.
Me? Why?
أنا؟ لماذا؟
She wants to cook dinner for you to thank you.
إنها تريد أن تطبخ لك العشاء كعربون شكر.
Really?
حقًا؟
Does that mean
هل هذا يعني
I get to try the famous curry kimchi stew?
هل سأتمكن من تجربة حساء الكاري والكيمتشي الشهير؟
The curry kimchi stew you've been raving about?
هل تقصد حساء الكيمتشي بالكاري الذي كنت تتحدث عنه بحماس؟
I can't wait.
لا استطيع الانتظار.
I'm already salivating.
أنا بالفعل أشتهي الطعام.
This is awesome.
هذا رائع.
Oh, wow.
يا للعجب!
I was actually worried about what to make for dinner.
كنت قلقة بالفعل بشأن ما سأحضره للعشاء.
No need to cook.
لا حاجة للطبخ.
They're all side dishes,
جميعها أطباق جانبية،
so just eat them with a fried egg.
لذا تناولها مع بيضة مقلية.
Min-seo can fry an egg, right?
مين سيو يستطيع قلي البيض، أليس كذلك؟
My husband's good at it.
زوجي بارع في ذلك.
Anyway, thank you so much.
على أي حال، شكراً جزيلاً لك.
These look so good.
تبدو رائعة للغاية.
Don't do anything until you're healed.
لا تفعل أي شيء حتى تشفى.
It's fine to take a break from housework for a few days.
لا بأس بأخذ استراحة من الأعمال المنزلية لبضعة أيام.
I know.
أنا أعرف.
I've been getting so spoiled since my injury.
لقد أصبحت مدللاً للغاية منذ إصابتي.
But why stop there?
لكن لماذا نتوقف عند هذا الحد؟
You should run for the next election.
ينبغي عليك الترشح في الانتخابات القادمة.
What?
ماذا؟
All city councils and politicians ever do is lie.
كل ما تفعله مجالس المدن والسياسيون هو الكذب.
But you saved a life.
لكنك أنقذت حياة.
I agree, you'd improve our neighborhood for sure
أوافقك الرأي، ستُحسّن حيّنا بالتأكيد
if you were our assemblywoman.
لو كنتِ عضوة مجلس النواب لدينا.
That's true.
هذا صحيح.
Quite a lot of people are trying to sell their homes.
يحاول الكثير من الناس بيع منازلهم.
It's because of all these explosions.
ذلك بسبب كل هذه الانفجارات.
I know.
أنا أعرف.
I'm anxious, too.
أنا قلق أيضاً.
Right.
يمين.
Gosh, I'd better pack these.
يا إلهي، من الأفضل أن أحزم هذه الأشياء.
No, we can do it.
لا، نستطيع فعل ذلك.
- You're still here? - Hey, Su-il.
- ما زلت هنا؟ - مرحباً، سو-إيل.
- Hello. - Hey.
- مرحباً. - أهلاً.
- Let's go.
- هيا بنا.
- Enjoy these, okay? - Okay.
- استمتع بهذه، حسناً؟ - حسناً.
- Take care. - Thanks so much.
- اعتنِ بنفسك. - شكراً جزيلاً.
Don't do anything.
لا تفعل أي شيء.
- Can you carry it? - I can.
- هل يمكنك حمله؟ - نعم أستطيع.
- Bye, then. - Bye.
- مع السلامة إذن. - مع السلامة.
- Take good care of her. - You can stay.
- اعتني بها جيداً. - يمكنك البقاء.
No, we chatted enough.
لا، لقد تحدثنا بما فيه الكفاية.
Bye.
الوداع.
Go home and rest.
اذهب إلى المنزل واسترح.
You're still injured.
ما زلت مصابًا.
Right, I'm going home to put these in the fridge.
حسناً، سأذهب إلى المنزل لأضع هذه في الثلاجة.
- Okay. - See you.
- حسناً. - أراك لاحقاً.
- Okay, just trust me. - Okay.
- حسناً، ثق بي فقط. - حسناً.
I'll be back.
سأعود.
- Will you? - Yeah.
- هل ستفعل؟ - نعم.
Okay, rest up first.
حسناً، استرح أولاً.
Okay.
تمام.
- She could just rest. - I'll take these, please.
- يمكنها أن تستريح فحسب. - سآخذ هذه من فضلك.
Hi, you come here often.
مرحباً، أنت تأتي إلى هنا كثيراً.
You want the points, right?
أنت تريد النقاط، أليس كذلك؟
Yeah, on my manager's account.
نعم، على حساب مديري.
Why do you always save the points on his account?
لماذا تدخر النقاط دائماً في حسابه؟
You can use the points like real money.
يمكنك استخدام النقاط كما لو كانت نقوداً حقيقية.
Stop doing that for your manager.
توقف عن فعل ذلك من أجل مديرك.
Make your own account.
أنشئ حسابك الخاص.
What?
ماذا؟
You turned me away last time because I had no ID on me.
لقد رفضتم دخولي في المرة الماضية لأنني لم أكن أحمل بطاقة هوية.
Who did that? Me?
من فعل ذلك؟ أنا؟
Yeah.
نعم.
I did no such thing.
لم أفعل ذلك.
What's your number?
ما هو رقمك؟
- It's 010. - Okay, 010.
- إنها الساعة 010. - حسناً، 010.
Then, 0191.
ثم، 0191.
Okay, 0191.
حسنًا، 0191.
And 2406.
و2406.
Nice number.
رقم جميل.
All done.
تم الانتهاء.
This is amazing!
هذا رائع!
It's curry kimchi stew.
إنه حساء الكيمتشي بالكاري.
The famous curry kimchi stew?
هل تقصد حساء الكيمتشي بالكاري الشهير؟
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Thank you.
شكرًا لك.
My gosh.
يا إلهي.
It's incredible.
إنه أمر لا يصدق.
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
No wonder Kang raves about the rice.
لا عجب أن كانغ يمتدح الأرز.
Each grain is so plump and has the perfect chew.
كل حبة ممتلئة ولها قوام مثالي للمضغ.
It's delicious.
إنه لذيذ.
Right? Isn't the rice so good?
أليس كذلك؟ أليس الأرز لذيذاً جداً؟
It's special rice from my mother-in-law.
هذا أرز خاص من حماتي.
Wow, Kang really got lucky with you.
يا إلهي، كانغ محظوظاً جداً معك.
I'll pack you some food later.
سأحضر لك بعض الطعام لاحقاً.
Thank you, Mi-gyeong.
شكراً لكِ يا مي-كيونغ.
That's Ms. Hwang for you, little bro.
هذه هي السيدة هوانغ يا أخي الصغير.
Call me whatever you want.
نادني بما شئت.
Thanks, Mi-gyeong.
شكراً لكِ يا مي-كيونغ.
- Ms. Hwang. - Mi-gyeong.
- السيدة هوانغ. - مي-كيونغ.
- Uncle. - Yeah?
- عمي. - نعم؟
Does your hand hurt a lot?
هل تشعر بألم شديد في يدك؟
My hand?
يدي؟
Oh, this?
أوه، هذا؟
Just a bit.
قليلاً فقط.
What is it?
ما هذا؟
Wow, that's magical.
يا للعجب، هذا سحري.
It doesn't hurt at all anymore.
لم يعد الأمر مؤلماً على الإطلاق.
- Right? - Yeah.
- صحيح؟ - نعم.
I wished for it to stop hurting when I blew on it.
تمنيت أن يتوقف الألم عندما أنفخ عليه.
It won't hurt anymore.
لن يؤلم بعد الآن.
No wonder it's totally fine now.
لا عجب أن الأمور على ما يرام تماماً الآن.
- Thank you, Do-yeon. - You're welcome.
- شكراً لكِ يا دو يون. - على الرحب والسعة.
Being here makes me want to get married.
وجودي هنا يجعلني أرغب في الزواج.
- You jealous? - Yeah.
- هل أنت غيور؟ - نعم.
Just stick to dating.
اكتفِ بالمواعدة.
Why? But you got married.
لماذا؟ لكنك تزوجت.
It's for your own good.
هذا لمصلحتك.
Of course, getting married is the best thing ever!
بالطبع، الزواج هو أفضل شيء على الإطلاق!
Why don't you want to get married?
لماذا لا تريد الزواج؟
You should.
ينبغي عليك ذلك.
- Get married, okay? - Yeah, sure.
- تزوجا، حسناً؟ - نعم، بالتأكيد.
Hey, Do-yeon.
مرحباً، دو يون.
- Uncle. - Yeah?
- عمي. - نعم؟
I have something to show you.
لدي شيء أريد أن أريك إياه.
What is it?
ما هذا؟
It's Pinky that I made in class.
هذه بينكي التي صنعتها في الصف.
- Come here. - Okay.
- تعال إلى هنا. - حسناً.
Do-yeon.
دو-يون.
Stop bothering him. His wrist hurts.
توقف عن إزعاجه. معصمه يؤلمه.
Yeah, let's brush your teeth now.
أجل، لنقم بتنظيف أسنانك الآن.
All right.
حسنًا.
Promise to show me next time, okay?
أعدني أن تريني ذلك في المرة القادمة، حسناً؟
Pinky promise.
وعدٌ قاطع.
Promise.
يعد.
Give me a hug before you go.
أعطني عناقاً قبل أن تذهب.
Your family's amazing.
عائلتكم رائعة.
Just stick to dating.
اكتفِ بالمواعدة.
Would that be better?
هل سيكون ذلك أفضل؟
You're sleeping with the Pinky light on today?
هل تنامين اليوم وضوء الخنصر مضاء؟
Yeah.
نعم.
Goodnight, Pinky.
تصبحين على خير يا بينكي.
"Goodnight, little sis."
تصبحين على خير يا أختي الصغيرة.
Goodnight, Mom.
تصبحين على خير يا أمي.
- Goodnight, Do-yeon. - Goodnight.
- تصبحين على خير يا دويون. - تصبحين على خير.
Hurry, Do-yeon.
أسرعي يا دويون.
I'll be late for work.
سأتأخر عن العمل.
Okay, Dad.
حسناً يا أبي.
Bye, Dad! Have a good day!
مع السلامة يا أبي! أتمنى لك يوماً سعيداً!
Okay, have fun, Do-yeon.
حسناً، استمتعي بوقتك يا دويون.
See you later!
أراك لاحقًا!
- Bye, Dad! - Bye.
- مع السلامة يا أبي! - مع السلامة.
Good morning, Do-yeon.
صباح الخير يا دو يون.
Hello.
مرحبًا.
Hey, Kang.
مرحباً يا كانغ.
Are you off to work?
هل أنت ذاهب إلى العمل؟
Yeah, are you out for delivery?
نعم، هل أنت في الخارج لتوصيل طلبية؟
That's a lot of instant noodle cups.
هذا عدد كبير من أكواب النودلز سريعة التحضير.
You know, people should have a proper breakfast,
كما تعلمون، يجب على الناس تناول فطور مناسب.
not instant noodles.
ليس نودلز سريعة التحضير.
There's this researcher from Pakistan named Ali.
هناك باحث من باكستان اسمه علي.
You know the victim of the ATM incident?
هل تعرف ضحية حادثة الصراف الآلي؟
He's his friend.
إنه صديقه.
I feel so bad for him.
أشعر بالأسى الشديد تجاهه.
The ATM victim's friend?
صديق ضحية الصراف الآلي؟
Yeah, what was his name?
نعم، ما اسمه؟
Rashod?
رشاد؟
Rasheet?
راشيت؟
Something like that.
شيء من هذا القبيل.
There we go.
ها نحن ذا.
- Hey, Ali. - Hello.
- أهلاً يا علي. - مرحباً.
This is Choi Kang.
هذا تشوي كانغ.
You know, Rashi...
كما تعلمين يا راشي...
Rashid.
رشيد.
Yeah, he witnessed the ATM explosion.
نعم، لقد شهد انفجار جهاز الصراف الآلي.
Firstly, may your friend rest in peace.
أولاً، رحم الله صديقك وأسكنه فسيح جناته.
He can't understand that. Use easier words.
لا يستطيع فهم ذلك. استخدم كلمات أسهل.
Hey,
يا،
I'm certified in Korean Level 2
أنا حاصل على شهادة المستوى الثاني في اللغة الكورية
and know all the Chinese characters.
وأن يكون على دراية بجميع الأحرف الصينية.
You can use harder words.
يمكنك استخدام كلمات أصعب.
I wanted to ask you something.
أردت أن أسألك شيئاً.
Were you close with Rashid?
هل كنت مقرباً من راشد؟
Yeah, we'd been friends since childhood.
نعم، لقد كنا أصدقاء منذ الطفولة.
But we'd drifted apart in Korea.
لكننا افترقنا في كوريا.
I hate to tell you this so late,
أكره أن أخبرك بهذا متأخراً جداً،
but that explosion wasn't caused by butane gas.
لكن ذلك الانفجار لم يكن بسبب غاز البوتان.
You'd need a C-4 or Semtex for an explosion that big.
ستحتاج إلى مادة C-4 أو Semtex لإحداث انفجار بهذا الحجم.
SEMTEX: PLASTIC EXPLOSIVES DEVELOPED IN CZECHOSLOVAKIA
سيمتكس: متفجرات بلاستيكية تم تطويرها في تشيكوسلوفاكيا
- You know what Semtex is? - Of course.
- هل تعرف ما هو السيمتكس؟ - بالطبع.
My lab works on detecting explosive materials
يعمل مختبري على الكشف عن المواد المتفجرة
using quantum sensors.
باستخدام أجهزة الاستشعار الكمومية.
May I ask why you two drifted apart?
هل لي أن أسأل لماذا ابتعدتما عن بعضكما؟
Well...
حسنًا...
We started drifting apart
بدأنا نتباعد
when he joined a group called "Recreation."
عندما انضم إلى مجموعة تسمى "الترفيه".
Recreation? Like, parties?
الترفيه؟ مثل الحفلات؟
No.
لا.
Only foreigners residing in Korea with an invitation can join.
يُسمح فقط للأجانب المقيمين في كوريا والذين يحملون دعوة بالانضمام.
But they can get pesky, so I didn't join.
لكنهم قد يصبحون مزعجين، لذلك لم أنضم إليهم.
Did Rashid ever talk about Sullivan?
هل تحدث رشيد يوماً عن سوليفان؟
He did mention that Sullivan sponsored the group.
وقد ذكر أن سوليفان كان يرعى المجموعة.
Hold on. Sullivan?
انتظر لحظة. سوليفان؟
The Sullivan?
سوليفان؟
- Yeah. - Yes.
- أجل. - نعم.
Hold on.
يتمسك.
This belonged to Rashid.
هذا كان ملكاً لراشد.
This guy is Sullivan, right?
هذا الرجل هو سوليفان، أليس كذلك؟
Yeah, that's him, Sullivan.
نعم، هذا هو، سوليفان.
Wait, that's Ms. Olivia.
لحظة، هذه الآنسة أوليفيا.
Olivia.
أوليفيا.
She's one of the leaders in the group.
إنها إحدى القيادات في المجموعة.
But she was so pesky.
لكنها كانت مزعجة للغاية.
I won't let you off with a warning
لن أكتفي بتوجيه تحذير لك.
if you meddle with my plans again.
إذا تدخلت في خططي مرة أخرى.
Think of your daughter.
فكر في ابنتك.
Thank you.
شكرًا لك.
May I borrow this photo?
هل يُمكنني استعارة هذه الصورة؟
Sure, you can take it.
بالتأكيد، يمكنك أخذه.
- I have to get going. - Okay.
- يجب أن أذهب. - حسناً.
- Have a good day. - See you.
أتمنى لك يوماً سعيداً. إلى اللقاء.
KIYUN DREAM KINDERGARTEN
روضة أطفال كييون دريم
What can I help you with, Mr. Choi?
كيف يمكنني مساعدتك يا سيد تشوي؟
May I speak to Ms. Olivia?
هل لي أن أتحدث مع السيدة أوليفيا؟
Ms. Olivia is on holiday from today.
السيدة أوليفيا في إجازة ابتداءً من اليوم.
What is this about?
ما هذا؟
Daddy!
بابي!
Hey, Do-yeon.
مرحباً، دو يون.
Why are you here, Dad?
لماذا أنت هنا يا أبي؟
I just needed to talk to your teacher.
كنت بحاجة فقط للتحدث مع معلمك.
What are you up to?
ما آخر ما توصلت اليه؟
I'm going to the playroom.
سأذهب إلى غرفة الألعاب.
Bye, then. I'll see you later!
إلى اللقاء إذن. أراك لاحقاً!
- Okay, see you later. - Bye.
- حسنًا، أراك لاحقًا. - مع السلامة.
All right, thank you.
حسناً، شكراً لك.
Unit 514, right?
الوحدة 514، صحيح؟
Yes, I found an express order that was made to this unit.
نعم، لقد وجدت طلبية عاجلة تم تقديمها لهذه الوحدة.
Got it.
فهمتها.
Who are you?
من أنت؟
Oh, I'm...
أوه، أنا...
This is where Ms. Olivia lives, right?
هذا هو المكان الذي تعيش فيه السيدة أوليفيا، أليس كذلك؟
Oh, the foreigner?
أوه، الأجنبي؟
She moved out yesterday.
انتقلت من المنزل أمس.
I see.
أرى.
Thank you.
شكرًا لك.
HARDWARE DREAM TREE STATIONERY
أدوات مكتبية من شركة دريم تري
How cute.
يا له من شيء لطيف.
My kid made it in class,
لقد نجح ابني في الفصل،
but it's broken and won't turn on.
لكنها معطلة ولن تعمل.
I'll need to open it up and check.
سأحتاج إلى فتحه والتحقق منه.
Will you be okay?
هل ستكون بخير؟
My fingers are fine.
أصابعي بخير.
- I'll take a look tonight. - Okay.
- سألقي نظرة الليلة. - حسناً.
- I'll come back tomorrow.
- سأعود غداً.
Let's see what's wrong.
دعونا نرى ما الخطأ.
Hold on.
يتمسك.
- Hey. - Kang, you were right.
- مهلاً. - كانغ، كنت محقاً.
There's another bomb.
هناك قنبلة أخرى.
Another one? Where?
واحد آخر؟ أين؟
Meet me at the bunker.
قابلني عند الملجأ.
I'll head there, too.
سأذهب إلى هناك أيضاً.
Hey.
يا.
Mi-gyeong.
مي-كيونغ.
Take Do-yeon and go to your mother's house right now.
خذ دو-يون واذهب إلى منزل والدتك الآن.
Why? What is it this time?
لماذا؟ ما الأمر هذه المرة؟
Just go, okay?
انطلق، حسناً؟
Call me when you get there.
اتصل بي عندما تصل إلى هناك.
It's an altered C-4
إنها عبوة ناسفة معدلة من طراز C-4
with a receiver.
مع جهاز استقبال.
Kids made these in class?
صنع الأطفال هذه الأشياء في الفصل؟
Why would you bring a bomb here?
لماذا قد تحضر قنبلة إلى هنا؟
Take it out right now!
أخرجه الآن!
All signals are blocked here, so it's fine.
جميع الإشارات محظورة هنا، لذا لا بأس.
Don't give me that.
لا تقل لي ذلك.
You said this was a safe shelter.
قلتَ إن هذا ملجأ آمن.
Nam-yeon!
نام يون!
Literally everyone's been coming in here.
حرفياً، الجميع يأتون إلى هنا.
How is it safe?
كيف يكون ذلك آمناً؟
Ms. Lee, can we just kick her out?
يا آنسة لي، هل يمكننا طردها؟
She's too loud.
صوتها عالٍ جداً.
I can't. It was an order from above.
لا أستطيع. لقد كان ذلك أمراً من السماء.
My gosh.
يا إلهي.
"Kang Ra-on"?
"كانغ راون"؟
What is it?
ما هذا؟
He's Do-yeon's classmate.
إنه زميل دو يون في الصف.
Kang, does Do-yeon have one of these?
كانغ، هل لدى دو يون واحدة من هذه؟
Please don't forget to send us photos.
لا تنسوا إرسال الصور إلينا.
We'll add them to the kids' albums.
سنضيفها إلى ألبومات الأطفال.
Yes.
نعم.
Every kid took one home.
أخذ كل طفل واحدة إلى المنزل.
Olivia was behind it.
كانت أوليفيا وراء ذلك.
So Ms. Olivia is working with Sullivan?
إذن، السيدة أوليفيا تعمل مع سوليفان؟
I think so.
أعتقد ذلك.
She didn't come into work today
لم تحضر إلى العمل اليوم
and moved out of her place.
وانتقلت من منزلها.
That's the guy from the park, isn't he?
هذا هو الرجل الذي رأيناه في الحديقة، أليس كذلك؟
Yes, it is.
نعم إنه كذلك.
You're kidding me.
أنت تمزح معي.
So she had the kids make bombs?
إذن، جعلت الأطفال يصنعون قنابل؟
How many do you think there are?
كم عددهم برأيك؟
There are 55, excluding this.
يوجد 55، باستثناء هذا.
One is at my house.
واحد منها في منزلي.
I know where most of them live, so I'll look into this.
أعرف أين يعيش معظمهم، لذا سأبحث في هذا الأمر.
Perfect.
ممتاز.
Let's disperse and retrieve them all.
لنقم بتفريقهم ثم استعادتهم جميعاً.
- Okay, let's go. - Come on.
- حسنًا، لنذهب. - هيا بنا.
Tell the Vice Minister. It's an emergency.
أبلغوا نائب الوزير. إنها حالة طارئة.
- Okay. - Hurry.
- حسناً. - أسرع.
Nam-yeon, you can't leave me alone.
نام يون، لا يمكنك أن تتركني وحدي.
I'm suffering from trauma.
أعاني من صدمة نفسية.
This is the safest place you can be,
هذا هو المكان الأكثر أماناً الذي يمكنك أن تكون فيه،
so just shut it!
لذا أغلقه!
Why are you out again?
لماذا أنت بالخارج مرة أخرى؟
Get back in there and defuse the bombs.
ارجع إلى هناك وقم بتفكيك القنابل.
They haven't brought any to me yet.
لم يحضروا لي أي شيء حتى الآن.
Hey, where's Do-yeon?
أين دو يون؟
At kindergarten.
في الروضة.
I told Mi-gyeong to take Do-yeon and go to her mother's house.
طلبت من مي-كيونغ أن تأخذ دو-يون وتذهب إلى منزل والدتها.
Good thinking.
فكرة جيدة.
Who are you waiting for, anyway?
على أي حال، من تنتظر؟
There they are.
ها هم ذا.
Sir.
سيد.
Hey.
يا.
- It's been a while, sir!
- لقد مر وقت طويل يا سيدي!
Hey, guys.
يا شباب.
We did as you told us and dressed as friendly as possible.
لقد فعلنا كما طلبت منا وارتدينا ملابس ودية قدر الإمكان.
Good job.
أحسنت.
Sir.
سيد.
Retrieve all the clay toys made by the kids.
استرجع جميع الألعاب الطينية التي صنعها الأطفال.
Everyone will hand them over if you say they've found something toxic.
سيسلمها الجميع إذا قلت إنهم عثروا على شيء سام.
Yes, sir.
نعم سيدي.
What if they refuse?
ماذا لو رفضوا؟
Do whatever it takes and bring all of them here immediately.
افعل كل ما يلزم وأحضرهم جميعاً إلى هنا فوراً.
Yes, sir.
نعم سيدي.
We'll drop you off at different addresses.
سنقوم بتوصيلك إلى عناوين مختلفة.
Retrieve the clay toys.
أحضر الألعاب الطينية.
Be kind and polite.
كن لطيفاً ومهذباً.
Get to work!
ابدأ العمل!
- Yes, sir!
- نعم سيدي!
Can I help you?
أيمكنني مساعدتك؟
Hello, ma'am.
مرحباً سيدتي.
Thank you, ma'am.
شكراً لكِ سيدتي.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
It's fine.
لا بأس.
Su-a, I promise to bring it back
سو-آ، أعدك بإعادته
once I make it all better, okay?
بمجرد أن أصلح كل شيء، حسناً؟
- Okay. - Promise.
- حسناً. - أعدك.
Promise.
يعد.
Nam-yeon?
نام يون؟
- Here. - Thank you.
- تفضل. - شكراً لك.
I'll call you later.
سأتصل بك لاحقاً.
Sorry for the surprise visit.
أعتذر عن الزيارة المفاجئة.
But this is quite urgent.
لكن هذا الأمر عاجل للغاية.
Okay.
تمام.
We've retrieved 13 so far.
لقد استعدنا 13 حتى الآن.
Keep me updated.
أبقني على اطلاع.
Yes.
نعم.
The VIP is on hold on line one.
العميل المهم ينتظر على الخط الأول.
Lee Geun-cheol speaking.
لي غون تشول يتحدث.
Hurry, Do-yeon.
أسرعي يا دويون.
I'll be late for work.
سأتأخر عن العمل.
Okay, Dad.
حسناً يا أبي.
CHOI DO-YEON
تشوي دو يون
You bastard.
يا لك من وغد.
Stop looking for the bombs.
توقف عن البحث عن القنابل.
I'll blow them all up
سأفجرهم جميعاً
if you retrieve one more from this point on.
إذا استرجعت واحداً آخر من هذه النقطة فصاعداً.
Don't call the cops or run away.
لا تتصل بالشرطة ولا تهرب.
Don't do a thing.
لا تفعل شيئاً.
What is it that you want?
ماذا تريد؟
Is this your revenge?
هل هذا انتقامك؟
Revenge?
انتقام؟
Call your friends.
اتصل بأصدقائك.
Lee Su-jin speaking.
لي سو جين يتحدث.
It's Mr. Choi.
إنه السيد تشوي.
Okay.
تمام.
What now? I'm busy.
ماذا الآن؟ أنا مشغول.
Stop.
قف.
Stop what?
أوقف ماذا؟
Stop defusing the bombs?
هل يجب التوقف عن تفكيك القنابل؟
What?
ماذا؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Sullivan will blow everything up if we retrieve more bombs.
سوف يفجر سوليفان كل شيء إذا استعدنا المزيد من القنابل.
What?
ماذا؟
Sullivan knows we're retrieving the bombs.
يعلم سوليفان أننا نستعيد القنابل.
He'll blow up the rest if we retrieve more.
سيفجر الباقي إذا استعدنا المزيد.
I heard.
سمعت ذلك.
We'll need to find another way.
سنحتاج إلى إيجاد طريقة أخرى.
Hello? Is something wrong?
مرحباً؟ هل هناك مشكلة؟
I've been ordered
لقد صدرت لي الأوامر
only to handle the aftermath.
فقط للتعامل مع التداعيات.
What?
ماذا؟
They're saying it'll get complicated if it goes diplomatic.
يقولون إن الأمور ستتعقد إذا اتخذت منحى دبلوماسياً.
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
What's the point of handling the aftermath of a bomb threat?
ما جدوى التعامل مع تبعات التهديد بوجود قنبلة؟
In any case, I can't officially do anything.
على أي حال، لا يمكنني القيام بأي شيء رسمياً.
But I'll give you all the equipment and information you need.
لكنني سأزودك بكل المعدات والمعلومات التي تحتاجها.
GENERAL HWANG
الجنرال هوانغ
Okay.
تمام.
Are you at the kindergarten?
هل أنت في الروضة؟
Did you get Do-yeon?
هل حصلت على دويون؟
I can't find...
لا أستطيع العثور على...
Do-yeon.
دو-يون.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I said hi to her at kindergarten earlier.
سلمت عليها في روضة الأطفال في وقت سابق.
What do I do?
ماذا أفعل؟
I can't find her anywhere.
لا أستطيع العثور عليها في أي مكان.
I'll be right over.
سأكون هناك فوراً.
It's someone Do-yeon knows.
إنه شخص تعرفه دو يون.
Do-yeon...
دو يون...
Could we check the security footage facing the road?
هل يمكننا مراجعة تسجيلات كاميرات المراقبة المواجهة للطريق؟
Oh, yes.
أجل، صحيح.
Olivia.
أوليفيا.
Isn't she Ms. Olivia?
أليست هي الآنسة أوليفيا؟
What is she doing there?
ماذا تفعل هناك؟
Honey.
عسل.
Kang.
أخ.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Mi-gyeong...
مي-كيونغ...
It'll be okay.
سيكون كل شيء على ما يرام.
She'll be fine.
ستكون بخير.
I promise
أعدك
to bring Do-yeon back.
لإعادة دو يون.
Bring her back.
أعدها.
NEW MESSAGE
رسالة جديدة
The electricity usage at Novus Logistics is unusually high.
يُعد استهلاك الكهرباء في شركة نوفوس لوجستيكس مرتفعاً بشكل غير عادي.
I get that his daughter died unfairly,
أفهم أن ابنته ماتت ظلماً،
but why is he trying to set off bombs on other kids?
لكن لماذا يحاول تفجير قنابل على أطفال آخرين؟
That's exactly what I mean!
هذا بالضبط ما أقصده!
Why is this bastard doing this to kids?
لماذا يفعل هذا الوغد هذا بالأطفال؟
Ridiculous!
سخيف!
If we can't retrieve them,
إذا لم نتمكن من استعادتها،
how about we block off the signals?
ماذا لو قمنا بحجب الإشارات؟
What?
ماذا؟
The bombs are remote-controlled,
القنابل يتم التحكم فيها عن بعد،
so what if we block off the signals?
ماذا لو قمنا بحجب الإشارات؟
You're a genius.
أنت عبقري.
All right, let's not waste time
حسناً، دعونا لا نضيع الوقت
and focus on how we can stop these bombs.
ولنركز على كيفية إيقاف هذه القنابل.
For example, we can block the signal by--
على سبيل المثال، يمكننا حجب الإشارة عن طريق--
- Emergency! - What's wrong?
- حالة طوارئ! - ما الخطب؟
Do-yeon's gone.
رحلت دو-يون.
- What?
- ماذا؟
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
What do you mean Do-yeon's gone?
ماذا تقصد برحيل دو-يون؟
Start making sense.
ابدأ بالتفكير المنطقي.
This bastard.
هذا الوغد.
Unbelievable.
لا يصدق.
Hey, Kang.
مرحباً يا كانغ.
Where are you?
أين أنت؟
Where's Do-yeon?
أين دو يون؟
I'm on my way.
أنا في طريقي.
Hey.
يا.
You listen to me.
استمع إليّ.
We'll do everything we can
سنبذل قصارى جهدنا
to stop the bombs.
لإيقاف القنابل.
So you just focus
لذا عليك فقط التركيز
on bringing Do-yeon back.
بشأن إعادة دو يون.
Thank you.
شكرًا لك.
I'm counting on you.
أنا أعتمد عليك.
Yeah.
نعم.
I don't think it's a good idea to let Mr. Choi go alone.
لا أعتقد أنها فكرة جيدة أن نترك السيد تشوي يذهب بمفرده.
Shouldn't we look for Do-yeon first?
ألا ينبغي أن نبحث عن دو-يون أولاً؟
Hey, Nam-yeon, where's Min-seo?
يا نام يون، أين مين سيو؟
I checked her social media. She's at the store.
لقد تحققت من حساباتها على مواقع التواصل الاجتماعي. إنها في المتجر.
But she's very mad that she's not at the birthday party.
لكنها غاضبة جداً لأنها ليست في حفلة عيد الميلاد.
Here it is.
ها هو.
Let's see.
لنرى.
Leave it to Kang to find Do-yeon.
لا عجب أن يجد كانغ دو يون.
Let's work on the bombs.
لنبدأ العمل على القنابل.
We can stop them with this.
يمكننا إيقافهم بهذا.
We didn't start this battle.
لم نبدأ هذه المعركة.
But it's on us to end it.
لكن الأمر يقع على عاتقنا لإنهاء ذلك.
Do not fear death.
لا تخف من الموت.
What we must fear is
ما يجب أن نخشاه هو
not doing anything--
عدم القيام بأي شيء
That's enough.
هذا يكفي.
- And just-- - Everyone knows the plan?
- وفقط-- - الجميع يعرف الخطة؟
Don't worry, Ms. Jung.
لا تقلقي يا آنسة يونغ.
Keep us updated.
أبقِنا على اطلاع.
Don't worry, Nam-yeon.
لا تقلق يا نام يون.
Nam-yeon, I'll remember everything about you.
نام يون، سأتذكر كل شيء عنك.
I'm not going to die.
لن أموت.
You go and do your part, okay?
اذهب وقم بدورك، حسناً؟
Okay.
تمام.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Attention!
انتباه!
Let's go and end this.
هيا بنا ننهي هذا الأمر.
- Let's go! - Bring it on!
- هيا بنا! - فلنبدأ!
Yeah!
نعم!
Oh? It's Dad!
أوه؟ إنه أبي!
Dad!
أب!
Are you not feeling well?
هل تشعر بتوعك؟
Promise to protect me, okay?
وعدني بحمايتي، حسناً؟
Bye, then.
إلى اللقاء إذن.
I'll see you later!
أراك لاحقاً!
Do-yeon!
دو-يون!
Choi Do-yeon!
تشوي دو يون!
Do-yeon.
دو-يون.
Do-yeon!
دو-يون!
Choi Do-yeon!
تشوي دو يون!
Do-yeon...
دو يون...
Do-yeon!
دو-يون!
- Dad. - Yeah?
- أبي. - نعم؟
If I meet a bad adult, I'll scare them with my whistle.
إذا قابلت شخصاً بالغاً سيئاً، فسأخيفه بصافرتي.
Yes, make their ears bleed.
نعم، اجعل آذانهم تنزف.
Okay.
تمام.
Do-yeon...
دو يون...
Do-yeon!
دو-يون!
HEROES NEXT DOOR
أبطال الجيران
Moving underground.
الانتقال تحت الأرض.
Everyone ready?
هل الجميع مستعدون؟
Let's do this in one go.
لنقم بهذا دفعة واحدة.
Nam-yeon's station hasn't gone off!
لم ينقطع اتصال محطة نام يون!
This isn't working!
هذا لا ينجح!
You wanted to make a deal.
كنت ترغب في إبرام صفقة.
You never change, do you?
أنت لا تتغير أبداً، أليس كذلك؟
Retrieve the bombs.
استرجع القنابل.
You still have time.
لا يزال لديك وقت.
If you press that, Do-yeon will live,
إذا ضغطت على ذلك، ستعيش دو يون.
but all your neighbors will die.
لكن جميع جيرانك سيموتون.
They're just innocent people.
إنهم مجرد أناس أبرياء.
Ms. Lee!
السيدة لي!
Who is Kang, seriously?
من هو كانغ، حقاً؟
He's Changri-dong's hero.
إنه بطل تشانغري دونغ.
It's all over now.
انتهى كل شيء الآن.
Subtitle translation by Min-sun Kim
ترجمة الترجمة المصاحبة: مين-سون كيم